Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
DISPOSITIVO PLOT
-¡Venga. venga!
-¡Vamos. vamos!
¡Rápido. rápido!
La situación es delicada.
No hagáis nada
hasta que lo diga el alcalde.
¡Eh!
¡Eh. niña!
¡Para!
¿Tú qué quieres. enana?
Tus pelotas.
Buen trabajo.
¿Quién es usted?
Frank Drebin. Brigada Policial.
La nueva versión.
¡Mierda!
AGÁRRALO COMO PUEDAS
Soy el sargento Frank Drebin.
inspector teniente de la Brigada Policial.
división especial
de la Policía de Los Ángeles.
El día después del atraco al banco
empezó como otro cualquiera.
Desperté en mi piso de poli vacío.
miré una foto
de mi esposa poli fallecida
e intenté reprimir mis lágrimas de poli.
¿Una mañana perfecta? Sí.
pero no tenía ni idea
de la que se me venía encima.
¡Tus muertos!
-¡Ahí está!
-¡Bien hecho. Frank!
FELICIDADES. FRANK
1000 MALOS CAPTURADOS
Gracias. Gracias de verdad.
¿Qué hacéis?
¡Se acabó lo que se daba!
¡Vosotros dos. a mi despacho!
¡LA BRIGADA CON EL AGUA AL CUELLO!
Por vuestra culpa me ha caído
una bronca de pelotas del alcalde.
Los atracadores
a los que habéis mandado a la UCI
van a denunciar al ayuntamiento.
Eso es ridículo. ¡Son criminales!
Es la ley.
¿Desde cuándo la policía
tiene que cumplir la ley?
-Desde siempre.
-¿Ah. sí?
¿Y quién va a detenerme. otros polis?
-Sí.
-¿Lo dice en serio?
¿Lo dice en serio?
No. Es...
Voy a ser muy clara.
Amenazan con cerrarnos
la Brigada Policial por tu culpa.
Tienes suerte
de seguir trabajando aquí
después de lo del incidente
del McDonald's.
No me vendían "macdalenas".
-¡Detuviste a todos los empleados!
-No pensaba con claridad.
Estaba enfadado por lo de Janet Jackson
en la Super Bowl.
¡Pero si han pasado 20 años!
No para mí.
Entendidísimo. jefa. Tiene razón.
Bien.
Porque os aparto del caso del banco.
-¿Qué?
-Ahora pasáis a Tráfico.
Ha habido un accidente en Malibú.
A la orden. Gracias.
Y quiero vuestra cámara siempre encendida.
Entendido. La cámara siempre encendida.
¡Drebin!
¡Ojito que las cosas han cambiado aquí!
Ah. esto ya no es lo que era. amigo mío.
No se puede luchar
contra el ayuntamiento. ¿eh?
No. Es un edificio.
Ese sí era un hombre de verdad.
Ya no quedan polis como tu padre.
Me alegra que no vea en qué
se ha convertido la Brigada Policial.
¿Me dejas un minuto. Ed?
Por supuesto.
Hola. papi. Soy yo. Frank Júnior.
Quiero ser como tú.
pero a la vez.
me gustaría ser diferente al original.
Así que. si estás orgulloso de mí.
mándame una señal. como...
por ejemplo.
que aparezca un búho o algo así.
Hola. papá.
CAPITÁN ED HOCKEN
Soy yo. Ed.
¡Cómo te echo de menos!
Hola. papá.
Ed y yo llegamos al lugar del siniestro
en Malibú sobre las 14:00.
Nada anormal.
pero en esta ciudad lo normal
es lo anormal... normalmente.
¿Pero qué haces?
¿Qué tal fue tu cita anoche. Frank?
No fui capaz de ir.
-¿La cancelaste?
-No.
No quería disgustarla.
Le pedí a Barnes que le dijera
que me habían acuchillado.
Eres un romántico. Frank.
pero todos necesitamos a alguien.
Hasta un viudo como tú.
No estoy preparado
para volver a abrirme al amor.
He pedido que no retiren
el coche hasta que lo veáis.
Se estrelló sobre
las 4:00 de la madrugada.
No había marcas de neumáticos
en la calzada.
No frenó antes de caer desde arriba.
¿Borracho?
Un pelín. Lo justo para entonarme.
El coche es moderno.
Sí. es uno de esos eléctricos de EdenTech.
Eléctrico...
Me acuerdo de cuando lo único eléctrico
que había eran los rasuradores. las sillas
y Catherine Zeta-Jones in Chicago.
Botes de medicamentos vacíos.
¿Quién era?
Simon Davenport. 53 años.
Sin mujer ni hijos.
Tiene una hermana en Hancock Park.
pero no sabemos nada de ella
aparte de su nombre.
Beth Davenport.
Divorciada. 1'70. 59 kilos.
personalidad arrolladora.
adicta al chocolate.
le encanta pasear al aire libre
y disfruta también con un buen libro.
Vale. Ya he visto bastante.
Ponlo como suicidio.
¡Adelante!
¡Baja la grúa!
BRIGADA POLICIAL
CONFIDENCIAL
MUSICAL DE PRIMAVERA
REPARTO
-¡Ya ha salido!
-Voy a ver.
-¡Estoy dentro!
-¡Vaya. yo no!
¡Si no canta una mierda!
-Teniente.
-¿Qué pasa. Barnes?
Sé que ya no está con el caso del banco.
pero necesito su consejo.
-Dispara.
-Es algo muy extraño.
Ninguno de los atracadores se conocía
ni sabía para quién trabajaba.
Brillante.
Si no saben nada. no pueden cantar.
Quien lo haya orquestado
es muy inteligente.
Y les dijeron que se podían
quedar con el dinero del atraco.
¿Quién organiza un palo a un banco
y no se queda con el dinero?
Seguramente buscaba otra cosa.
Trae a uno de los sospechosos.
a ver si habla.
De acuerdo. Gracias.
Oye. Frank. Tienes visita.
Le he dicho que te espere fuera.
pero se ha colado.
¿Quieres que la eche?
No.
No pasa nada. ya me encargo yo.
Estoy aquí. teniente.
Había renunciado al amor
desde que murió mi esposa.
pero esta mujer estaba hecha
como Dios manda:
cara. cabeza. hombros. rodillas y pies.
rodillas y pies.
Y un trasero para reventarle el agujero.
Perdone que le haya hecho esperar.
¿En qué puedo ayudarla?
Se equivoca con Simon Davenport.
Él no se suicidaría.
Simon Davenport.
El que estaba muñeco en Malibú.
Ese muñeco era mi hermano.
En realidad no parecía un muñeco.
Más bien estaba mochuelo.
No. lo siento.
Por favor. coja esa silla.
No. gracias.
Tengo de sobra en casa.
Bueno. señora...
Davenport.
Señorita Beth Davenport.
-Señor...
-Drebin.
Señorito...
Inspector Frank Drebin.
Inspector. creo que han asesinado a Simon.
¿Sí? ¿Y por qué cree eso?
Anoche me llamó.
y me dijo que andaba con problemas.
Quedamos en vernos esta mañana.
¿Cree que alguien haría eso
si pensaba suicidarse?
No. la verdad es que no.
¿Por qué iban a querer matarlo?
Créame.
Siempre hay una razón
para matar a alguien.
¿Tenía una risa insoportable?
No.
Perdóneme. estoy fuera de mí.
Yo también estoy fuera de usted.
Dígame.
¿En qué trabajaba su hermano?
En informática.
Como programador para Richard Cane.
¡El genio que va a salvar
el mundo con sus coches eléctricos!
Debe hablar con él.
Luego compruebe
el registro de conducción de Simon...
Eche el freno.
-¿Que eche qué?
-Déjeme a mí el trabajo policial. ¿vale?
Ya entiendo.
Los tipos como usted son todos iguales.
¿Tipos como yo?
Viejos cabezotas.
señoros que van de listos.
Entiendo que esté disgustada.
pero este es mi trabajo.
Si alguien dio matarile
a su hermano. lo pillaré.
Se lo agradezco.
pero Simon era lo único que tenía.
Perdone si no me quedo sentada
esperando a que haga su trabajo.
Eso es exactamente lo que espero que haga.
Cuando tenga algo. se lo comunicaré.
Esta semana voy a hablar de mi libro.
Puede buscarme aquí.
LA ASESINA LLEVABA CARMÍN
¿Su libro?
Escribo novelas de true crime
basadas en historias que me invento.
Vaya. Bueno.
Puede que usted las escriba.
pero yo las vivo.
Y ahora. si me disculpa.
tenemos una fiesta de cumpleaños.
y soy el alma del cotarro.
Pensándolo bien.
sí que me llevo la silla.
No recuerdo la última vez
que alguien me habló de esa manera.
Era el tipo de humillación que uno se come
esposado y de rodillas.
Tenía unas caderas
para ponerle un hula-hop y dar vueltas.
-Unas caderas que te hacían desear...
-Unas caderas para darle como...
¡Chicos. por favor!
No estaba convencido de que
a Simon Davenport lo hubieran asesinado.
pero empezaba a picarme la curiosidad.
Y cuando empiezo a rascarme.
no paro hasta que me hago sangre
y el médico me obliga a ponerme manoplas.
Gracias.
20 AÑOS DE EDENTECH
"UN HOMBRE SABIO SE TOCA LA BARBILLA"
-¿Guardarropa?
-¿Champán?
PROPINA
INSPIRAR
APOYAR
Richard Cane amasó una fortuna
con los microprocesadores
y después la invirtió en levantar
un imperio de comercio online
y tecnología sostenible.
CALABAZAS
Y de pronto.
el oso viene corriendo hacia mí.
Yo saco el cuchillo...
y pasa de largo hacia una colmena
que hay justo sobre el campamento.
¡Estaba ahí desde el principio
y yo no la había visto!
Bienvenido.
Teniente Drebin.
¡Me llamo igual!
Richard Cane.
Por favor. acompáñeme.
Bueno. hábleme del señor Davenport.
Simon era un ingeniero brillante.
de los mejores.
No sabía que estuviera tan deprimido.
El suicidio es algo espantoso.
"Posible" suicidio.
¿Algo le huele mal?
No. ¿O quizá un poco a cerrado?
-Pero con ventilar esto por las mañanas...
-Entiendo.
¿Este es uno de los proyectos
en los que trabajaba Simon?
No. esto es una máquina
de fotobiomodulación.
Aumenta la testosterona.
¿Sabe que los niveles de esperma
están bajo mínimos...
-en todo el globo?
-Fascinante.
Yo nunca lo he derramado
sobre un globo.
Yo siempre uso
una camiseta vieja de Bon Jovi.
Espero que no le resulte incómodo
que le diga esto.
pero soy un gran admirador suyo.
-¿En serio?
-Sí.
He leído lo que hizo
en el atraco al banco.
Ya no quedan hombres como usted.
-¿Hombres como yo?
-Sí. Hombres de acción.
que no piden permiso
para arreglar lo que falla.
Me sorprende que diga eso.
viniendo de alguien
que se mueve con estos artilugios.
¿A usted no le gustan las maravillas
de la edad moderna?
No se ofenda.
pero antes el mundo era mejor.
Opino igual. pero no lo cuente.
¿Un puro?
Eso parece.
No. que si quiere uno.
¿Fumar aquí dentro?
¿Me va a multar?
Esa caja de cerillas...
Yo ya la he visto.
Es del Bengala.
Es mi club nocturno.
para la élite de la ciudad.
Un lugar en el que los hombres pueden
estar a sus anchas.tomarse unas copas y...
como dicen los Black Eyed Peas.
"beber hasta parecer subnormal".
¿Esa palabra no está mal vista?
En mi club no.
Me encantan los Black Eyed Peas.
-¿Y a quién no?
-Algunos no se saben sus nombres.
-Ignorantes.
-Ya te digo.
-Will.i.am.
-Apl.de.ap.
Taboo.
-No se olvide de Fergie.
-Ni a Fergie ni su primer álbum.
The Dutchess.
Bueno. si necesita algo.
no dude en llamarme.
Gracias. Ya hablaremos.
-Es por ahí.
-Claro.
Vamos a mandarle al señor Drebin
un regalito para mañana.
The EdenVox-1.
El primer vehículo eléctrico
automatizado y autónomo
de la Brigada Policial.
Un regalo que acaba de enviarnos
Richard Cane.
Debiste de causarle
buena impresión. Frank.
Eso parece.
-¿Café?
-Sí. gracias.
No os cortéis. venid a probarlo.
Estrechito.
Totalmente eléctrico.
De 0 a 100 en 3.1 segundos.
Supongo que eso es bueno.
Y ahora mira.
Coche. abre puertas.
Qué chulo.
Ahora tú.
Coche.
por favor. cierra puertas.
Mola bastante. ¿eh?
A ver esto: coche.
avanza diez metros.
Qué suave.
Impresionante.
¡Eh! ¡Tíos!
No...
Macho. esto se cae a pedazos.
Media docena de testigos te sitúan allí.
Sabemos que estuviste en el banco.
Se lo he dicho. Yo no estuve allí.
Gracias. Park.
Tienes un historial para enmarcar. ¿eh?
Pasaste 20 años en la cárcel
por "impudicia tremebunda".
La liarías parda.
¿Será "imprudencia temeraria"?
Bueno.
Sabemos que tu jefe no quería dinero.
Así que ¿por qué un atraco a un banco?
¿Qué es lo que buscaba?
Yo no estuve allí.
Te crees muy listo. ¿eh?
Pues yo creo que mi cámara
igual nos dice otra cosa.
¡Ed!
La tecnología es algo fantástico.
Ahora en la Brigada Policial
la transparencia se lleva mucho.
Central. aquí Drebin. 10-7.
¡Sí. señor!
Perrito con chili.
El desayuno de los campeones.
Y ahora. un cafelito cargado.
Avanza un poco el vídeo.
El carné y los papeles del coche.
Esto no es mío.
Perdone.
Ay. madre. Oiga...
Parece un tío legal.
Puede seguir. pero no la líe.
Que tenga buen día.
Es más adelante. pásalo un poco más.
Tú espera. ya verás.
Tengo que ir al baño. ¡Dios!
¡Vamos. vamos!
Aguanta. Frank. aguanta.
Tú puedes. tú puedes.
Pásalo un poco más.
Otro traje para tirar.
¡Barnes!
Perdón.
¡Policía!
SERVICIO
¡Ponte a la cola. tío!
Fuera.
Qué asco das. imbécil de mierda.
Tomaste teta hasta los 13 años.
estás tarado.
No se te levanta sin el hedor
de la leche materna en tu barbilla.
Ni se te ocurra.
¡No. hombre! ¡No te lo comas!
-¡Dios!
-Frank.
Me comí cinco más ese día...
¿Estás mejor. Frank? Más te vale.
¡Toma!
Estabas en el banco. Está clarinete.
Bueno. vale.
No sé quién lo encargó. pero estaba loco.
Solo quería que sacáramos
una caja de seguridad.
¿Una caja de seguridad?
Esta. La caja 595.
-Ed. comprueba la lista.
-Sí.
No te lo vas a creer. Frank.
Simon Davenport.
¿Me estás diciendo...
que estos dos casos...
son el mismo?
Señores. cuando se unieron a mí
en la fundación de EdenTech.
fue con un objetivo:
salvar el mundo.
Juntos hemos creado
tecnologías dignas de los dioses.
¿Y el mundo ha mejorado en algo?
No. Solo ha ido a peor.
Bien. cuando los padres fundadores
crearon este país.
se reunieron en una sala como esta.
llena de hombres como nosotros.
y construyeron un imperio.
Los Estados Unidos.
Sí. correcto.
Pero. con los años.
otros hombres quisieron entrar
en aquella sala.
Los hombres pez.
-¿Qué?
-Los hombres pez.
Con agallas en el cuello.
No sé de qué me...
Los hombres tritones
y las mujeres tritonas.
-Sirenas.
-Eso.
Basta. Hombres pez no.
Hombres ingratos.
Hombres que no se habían ganado
un puesto en la mesa.
Hombres sin las hechuras
de los que hay en esta sala.
Pinzas.
Tenían pinzas de cangrejo en vez de dedos.
¡Que no! Sé lo que quiero decir.
así que déjenme hablar.
-Esto es un hombre con manos de cangrejo.
-Yo lo conozco.
¡Guarde el teléfono!
Bueno. ha llegado el momento de reconocer
que el camino que llevamos no funciona.
Es un sistema fallido.
¿Y qué se hace
cuando el sistema está fallando?
Desconectarlo.
Y luego...
volver a conectarlo.
Yo lo llamo "dispositivo
de la Primera Ley Original de Tenacidad".
Voy a enseñarles lo que puede hacer.
El año pasado pusimos cámaras
en un centro social e hicimos...
un pequeño experimento.
La premisa:
¿qué efectos tendría
en los humanos modernos
revertir su psique
a su estado natural original?
DISPOSITIVO PLOT
ACTIVADO
Al activarlo. el dispositivo
emite una frecuencia sonora
que reduce el cerebro a su núcleo animal.
En este caso. el alcance se limitó.
pero la próxima vez se extenderá
por todos los aparatos inteligentes.
hasta que todo el mundo quede infectado.
Y nosotros. cuando lo activemos.
nos refugiaremos
en uno de los superbúnkeres
que tengo por todo el globo.
donde habrá comida. agua.
y el mejor espectáculo en directo
que hay en el mundo.
¿Qué tal. milmillonarios malvados?
Me muero de ganas de actuar en directo
todo el tiempo que haga falta
en el Discobúnker Risoterápico.
situado en el bloque 4
del distrito Arizona.
¡Allí nos vemos!
¡Menudo crack!
Y cuando haya pasado todo.
quien logre sobrevivir se habrá ganado
un lugar entre nosotros.
y así regresaremos a un mundo
que será la página en blanco
sobre la que reconstruir.
como padres fundadores. un nuevo Edén.
Señores. Señora.
Esta Nochevieja. agenden...
¡que la liamos!
El club de Cane
estaba a menos de un kilómetro
de donde se estrelló Simon Davenport.
Eso me hizo pensar
que quizá estuvo allí la noche que murió.
así que monté en mi coche patrulla nuevo
y le dije que me llevara a Malibú.
Por favor. coja el volante.
Peligro. Por favor. coja el volante.
Colisión detectada. coja el volante.
¡Fuera de la carretera! ¡Apartad!
¿Qué os pasa en la cabeza?
Colisión detectada.
¡A dónde vamos a ir a parar!
¿Qué le pongo?
A ver si puedes ayudarme.
Busco a un amigo
que quizá haya estado aquí.
No. no lo he visto.
-No has mirado la foto.
-Lo suficiente.
¿No se acuerda de mí?
¿Debería?
Usted disparó a mi hermano
"en nombre de la justicia".
He disparado a miles.
Lo tiroteó por la espalda.
-Cientos.
-No iba armado.
-Por lo menos 50.
-Era blanco.
¡Conque Tony Roiland es tu hermano!
Exacto.
-¿Y qué tal le va a Tony?
-¿En serio?
¡Mal!
Ya.
En cuanto a su amigo.
tal vez lo haya visto.
o tal vez no.
No lo recuerdo bien.
-No lo recuerdas. ¿eh?
-No.
Tal vez esto te refresque la memoria.
Así mejor. ¿Ya lo recuerdas?
Ahora sí.
Estaba sentado en un rincón
y se tomó una copa.
Es lo único que sé.
¿Dónde se guardan los vídeos de seguridad?
Ahí dentro.
Pero ni siquiera yo puedo entrar.
Gracias.
Ahí estaba ella otra vez.
Debo reconocer que era preciosa.
Tenía el cuerpo debajo de los hombros
y un culo que me decía:
"Hola. voy de culo".
¿Dura? Sí. diría que sí.
Pero. cual adolescente
con tres trabajos de canguro.
yo no necesitaba otro trabajo de canguro.
Hola. teniente.
¿Qué narices hace usted aquí?
Lo mismo que usted.
Le dije que no iba
a quedarme sentada esperando.
Oiga. esta no es una de sus novelas.
Las ciudadanas de a pie no resuelven
crímenes de repente.
Así que ha leído mi libro.
¿Qué le pareció?
Que es una fantasía.
¿Una mujer se pone peluca y gafas de sol
y de repente es una asesina?
¿Pero le gustó?
Tiene partes buenas.
¡Teniente Drebin!
¿Sabe que es la hermana de Simon?
-No.
-Bien. pues que siga sin saberlo.
¡Qué agradable sorpresa!
Bien. gracias.
Muy bonito su local.
Casi no se nota el olor a muerto.
Gracias.
¿Qué quiere tomar?
Solo agua. No quiero achisparme.
¿Y quién es este bellezón?
Creo que no nos conocemos.
-Pues soy...
-Ella es la señorita. eh...
Cherry...
Roosevelt
de Gordinflas y Tortellini Paguetti.
-Qué nombre tan interesante.
-Sí.
Gracias.
Bueno. teniente. ¿qué le trae por aquí?
Quería saber si podría echar un vistazo
a los vídeos de seguridad.
¿Puedo preguntar por qué?
Claro. pregunte.
Lo siento. pero no puedo enseñárselos.
Nuestros miembros confían
en el altísimo nivel de privacidad
que les ofrecemos.
Espero que lo entienda.
Empiezo a entenderlo.
Bueno. muchas gracias por la bebida.
se está haciendo tarde.
tenemos que marcharnos ya.
¿Tan pronto?
¿Usted también. señorita Paguetti?
-Pues verá...
-Sí. ella también.
Tiene que estar en Disneyland
mañana temprano.
Es de esos "adultos Disney". ¿sabe?
Está obsesionada.
Con la cama llena de princesas.
Ande. señorita Paguetti.
quédese a tomar una copa.
No le importa. ¿verdad. Drebin?
Si insiste.
Estupendo. pediré una mesa.
Usted consiga el vídeo
mientras yo lo entretengo.
¡De ninguna manera!
Ah. gracias.
Su club es increíble.
Gracias.
Señorita Paguetti.
¿puedo hablar con libertad?
Prefiero que hable conmigo.
Usted es demasiado sofisticada
para estar con Frank Drebin.
No estoy con Drebin.
Anda. ¡Cómo me alegro de saberlo!
Salud.
De la bodega privada de Bill Cosby.
¡Qué daño!
¡Porras!
Mamá. ahora no me pillas bien.
Mamá. por favor. luego te llamo yo.
Tengo que colgar. ¡Tengo que colgar ya!
Bueno. dígame.
¿en qué está trabajando ahora?
No hablemos de trabajo.
Hablemos de placeres.
¿Le gusta el jazz. señorita Paguetti?
¿Si me gusta?
-Me encanta.
-A mí también.
Señor.
Hay un problema.
Ahora no. ¡Que ahora no!
Sí. señor.
Se la dedico a mi nuevo
y electrizante amigo.
Richard Cane.
"Pollo al sasafrás" en re.
Que salga supergrumoso. chicos.
Yo siempre he dicho que pelear
se parece mucho al jazz:
una improvisación
en la que uno deja que la imaginación
tome el control del cuerpo.
Estoy bien.
SIGUIENTE
39. 40. 41. 42
Sí.
BASE DE DATOS
Los dos amores de mi vida:
mi novia ama de casa
y Lefa de Gorila.
bebida vigorizante para hombres.
SALTAR ANUNCIO
Olvida dietas y ejercicios
que no funcionan.
¿Quieres mazarte?
Solo necesitas Baba-Blub...
Anda. mira.
¿Y tú quién eres.
amiguito cotilla furtivo?
"Douglas O'Reilly.
periodista de investigación
de Los Ángeles Chronicle".
¡Porras!
SALIDA DE EMERGENCIA
CONECTADA A LA ALARMA
Resulta que el señor Drebin
es bastante problemático.
Vigílalo de cerca
y asegúrate de que no nos la líe más.
Sí. señor.
Davis. espero que sea algo bueno.
¿Que ha hecho qué?
¡Ponme con Drebin ahora mismo!
Jefa. lo siento mucho.
pero tiene que escucharme.
Este caso tiene mucha más miga.
Como despiertes a mi marido. te cagas.
-Perdón.
-¿Cómo se te ocurre hacer eso. Drebin?
Richard Cane es un hombre muy poderoso
y hace donaciones muy generosas
a la ciudad.
incluido el coche nuevo que llevas.
Richard Cane no es trigo limpio.
Está implicado
en el asesinato de Simon Davenport
y también en el atraco al banco.
¿Sigues con el atraco al banco?
¡Se acabó. estás suspendido!
¿Suspendido?
¿No te he dicho
que no despiertes a Ronald?
Mañana tiene la presentación
de Fitzgerald.
y si Morimoto no acepta
su propuesta de integración vertical.
Bill Cantor le robará el ascenso
por tercer año consecutivo.
-Pero Ronald formó a Bill.
-¡Por eso!
No tengo elección.
Te suspendo de tus funciones.
Dos semanas. desde ya.
Y ahora largo.
Mucha mierda para mañana. Ronald.
¡Meriéndatelos!
¿Una mala noche?
Ah. es usted.
Cuénteme.
¿Qué ha visto en los vídeos de seguridad?
Oiga. yo estoy con usted. la entiendo.
Pero esta noche he tenido
que liarme a hostias con unos matones.
¡Hombres con hijas!
Si yo no le hubiera ayudado.
ni se habría percatado.
¿Ayudarme? ¡Y qué más!
Ahora. si me disculpa.
estoy cansado y tengo hambre.
Buenas noches. Davenport.
¿Y si cenamos algo. juntos?
Me apetece comerme...
algo.
Pare el carro. chef.
Este pavo se quema a 230 grados.
-¿Y a cuántos grados lo tengo?
-Como a mil.
El pavo hay que hacerlo a fuego lento.
A no ser que le guste rosa por dentro.
Uf. me encanta rosa por dentro.
¿No teme que la carne poco hecha
estropee un buen relleno?
Si a usted no le importa
que pille la salmonela...
¿Importarme? Lo prefiero.
Cuanto más malo mejor.
No va a dejar de presionarme. ¿verdad?
Ni un segundo.
Gracias.
Perdone el desastre.
No...
he tenido el valor de limpiar...
desde que murió mi mujer.
Lo siento mucho. ¿Lo pasó mal?
¡Qué va! Lanzó el balón a hacer puñetas.
Como un cañón.
Y luego se murió.
Su sueño era jugar en la liga profesional.
Era la mujer más tierna que he conocido.
Se iría con los santos.
O también con los Broncos
o los Forty-Niners.
Nos conformábamos con cualquier equipo.
Menos los Browns.
Bonita vista.
Me han atraído las colinas
desde que vine aquí a la universidad.
¿A la de California?
A la de la calle. Tengo mucha.
Lo siento. no tengo mucho que ofrecerle.
Pero...
De tanto pelar la pava.
me han entrado ganas
de comerme unas buenas pechugas.
Creo que tengo
un buen pájaro congelado por alguna parte.
Pero tengo el horno muy guarro.
No me importa.
Donde esté un pajarraco bien cochino...
Tenías razón. ¡Este horno está asqueroso!
Tiene su aquel fantasear
con comerse algo sucio.
pero sería antihigiénico.
Lo más importante es humedecerlo bien.
Desde luego.
¡Anda! Te presento a Buster.
Se habrá olido lo que se cuece aquí.
Ay. golosón. esto no es para ti.
Pues vale.
¡Qué fuerte es!
Suéltalo ya.
A ver si te gusta
que te rasque un poco. ¿eh?
¿A que sí?
Esto no me mola nada.
Ah. tu pelo. ¿Puedo?
Ah. sí.
Así mejor.
¿Estamos locos?
Ha pasado mucho tiempo.
Puede que se me haya olvidado cómo besar.
¡Qué bonito!
HECHIZOS Y CONJUROS
Después de un fin de semana
de relax con Beth...
¿Otra vez?
...tenía que volver a ponerme con el caso.
Llamé a la redacción
de Los Ángeles Chronicle
y pregunté por Douglas O'Reilly.
pero me dijeron
que no había ido a trabajar.
así que me dirigí a su apartamento.
¿Douglas O'Reilly?
El teniente Frank Drebin.
de la Brigada Policial.
¿Hola?
¿Hay alguien?
¡Mierda!
Oye. Douglas. he pisado un líquido rojo.
¿Tienes papel de cocina?
Lo estoy poniendo todo perdido.
CÓGEME
Te has olvidado un cuchillo en la mesa.
¿Dónde lo pongo?
Pulsa grabar. di tu nombre
y luego "He sido yo".
Teniente Frank Drebin. He sido yo.
Vale.
O'Reilly. ¿eres tú?
O'Reilly.
Entonces me di cuenta.
Como un ciego
que se cae por una trampilla.
yo había caído en una trampa.
Tenía que limpiar el escenario del crimen.
Sin cuerpo. no había delito.
Ya no me iba a ser posible
esconder el cadáver.
¡Alto!
¡No es lo que parece!
Se escapa.
Coche. arranca.
Gracias. coche.
CONTROL REMOTO ACTIVADO
¿Qué pasa?
Coche. para.
¡He dicho que pares!
Hola. Drebin.
¿Te importa que conduzca yo?
Cane. ¿Qué está pasando?
He tomado el control del coche.
Es un truquito mío
por si hay que subsanar errores.
Así es como murió Davenport.
No fue él quien despeñó el coche.
fuiste tú.
Por fin empiezas a pillarlo. detective.
Pero antes había revelado
tus secretos a ese periodista.
así que también lo mataste a él.
Yo no lo he matado. Frank.
Has sido tú.
Eres el policía loco
que apuñaló al periodista
y se tiró con el coche al mar.
Y una mierda.
No puedes escapar. Drebin.
La pena es que no estarás aquí
para ver lo que he preparado
cuando toque las bolas en Fin de Año.
En fin. que tengas buen viaje.
Hola. Susan.
RECALCULANDO RUTA...
EL MAR
¡Aparta! ¡Aparta!
¿Abejas?
¡No! ¡No!
¡Apartad! ¡Quitaos de ahí!
Parece que necesitas ayuda.
¿Qué? ¡Quita el seguro!
¡Marchando!
Frank. ¿Estás bien? ¿Dónde estás?
Eso da igual.
Sé cómo mataron a Simon Davenport.
Fue Richard Cane.
Hizo despeñar su coche.
Hay una orden de detención contra ti.
Dicen que has matado a un periodista.
Dime que no es verdad.
Claro que no. Ed.
Y otra cosa. Frank.
El alcalde se ha enterado de todo
-y nos corta el grifo.
-¿Cómo?
Nos ha cerrado la Brigada Policial.
Ha sido mi culpa. Yo me encargo.
-Hazme un favor. sé discreto.
-Descuida.
Gracias. Ed.
Perdone. ¿puedo usar su móvil?
Gracias.
En cuanto pude.
llamé a Beth para darle la noticia.
No era fácil.
pero esperaba que le diera algo de paz.
Gracias.
¡No me jodas. hombre!
Frank.
Gracias.
-¡Estás herido!
-No es nada.
¿Cómo que no? Pasa.
Solo tenía esto.
Te escocerá un poco.
Vale.
No es nada. echa más.
Cane ha dicho que tenía planeado
algo gordo para mañana en Fin de Año.
Apuesto lo que sea a que es lo mismo
de lo que Simon quería avisarnos.
¿Qué puede ser "algo gordo"?
No lo sé.
Pero pueden peligrar vidas.
Entiendo.
Voy a confesarte algo.
Cuando me llamó mi hermano antes de morir.
me dijo cosas que no te he contado.
¿Qué cosas?
Me dijo que estaba trabajando
en un aparato terapéutico.
para bajar los humos.
Y temía que alguien lo usara
para hacer lo contrario.
-¿Te refieres a subirlos?
-No me lo dijo.
Solo que. si le pasaba algo a él.
yo tenía que hacer lo que fuera
para detener el aparato.
Fue lo último que me dijo.
Así que por eso te metiste
en mi investigación.
Solo al principio.
Y por eso fuiste al Club Bengala.
Sí.
-Y por eso has fingido quererme.
-¡No!
Frank.
¿Cómo puedes decir eso?
¡Es increíble que me haya vuelto
a abrir al amor!
Escribí una canción sobre ello.
¡Alquilé un estudio de grabación!
No te vayas. por favor.
Frank. por favor.
Mírame.
¿Qué es eso?
¿El qué?
Esto.
Es mi grabadora. Te la dejé ayer
para que vieras
la primera temporada de Buffy
y pudieras pillar mis referencias.
Ya lo sé. Frank.
Y te pedí expresamente
que no la enchufaras a internet.
¡Huy!
¿Huy?
Eso es un cable de red
que va de mi grabadora a tu rúter.
que es...
por donde llega internet.
-Solo intentaba enchufarlo al enchufe.
-Y ahora habrá caducado.
Es decir. borrado.
Ni especial musical.
ni Xander. ni Spike. ni Cordelia Chase.
ni Daniel Osbourne.
ni el episodio de Willow y su doble.
¡Nada!
Lo siento. no sabía que era tan impor...
Frank. estábamos hablando
de algo importan...
Quédate ahí.
¡No está!
Tranquilo. solo es el fijo.
Yo lo cojo.
Diga.
Soy Ed. He descubierto algo.
De acuerdo.
Voy para allá.
Ed había visto los vídeos del banco
y había identificado a un hombre
que escapó por la parte de atrás
y que resultó ser el jefe de seguridad
y mano derecha de Cane.
Si alguien conocía el plan de Cane.
tenía que ser él.
Debíamos pillarlo a solas para sonsacarle.
pero había que hacerlo
a nuestra manera:
-extraoficialmente.
-Salimos ahora.
Tú no eres mi chófer de siempre.
Este no es mi coche de siempre.
Este no es mi gas de siempre.
Esta no es mi cogorza de siempre.
Doctor. se está despertando.
-¿Qué día es hoy?
-Dos de enero.
Ha estado aquí tres días.
¿Tres días?
¿Pero qué...?
RICHARD CANE DETENIDO
¿Puede subir el volumen?
No va a hacer falta. enfermera.
Hola. señor Gustafson.
¡Tú!
¿Le sorprende verme?
Su pequeño plan no funcionó.
Lo frustramos. Ganaron los buenos.
Cane está en la cárcel
y tengo una mala noticia para usted:
está cantando.
Dice que usted mató a Simon Davenport
y al periodista.
Hablan de que puede ir
a la silla eléctrica.
-Está mintiendo.
-¿Ah. sí?
Pues dígame entonces qué paso.
Sí. claro.
Eres un tipo duro.
¿Sabes lo que les pasa
a los yogurines sexis como tú
en San Quintín?
Se van a poner las botas contigo.
¿De qué coño hablas?
Sí. sí. lo he visto mil veces.
¿Un caramelito como tú?
Se te van a rifar.
El primer día probablemente
tu foto policial se hará viral.
"El quesito de San Quintín".
Enhorabuena. ya eres famoso.
Vale.
Y un buen día.
tu club de fans encuentra un vacío legal
y de repente. ¡eres libre!
¡Vuelves a la calle!
Suena muy bien.
Solo que ahora. tienes una imagen
de guaperas que mantener.
¡Adiós carbohidratos.
hola ayuno intermitente!
¿Te gusta el ramen?
¡Pues para ti. brócoli. guapito!
Y para colmo.
ahora hay un nuevo quesito en la trena.
y su rollo es la positividad corporal.
Él come hamburguesas
en el Instagram de la cárcel.
-mientras tú estás a plan.
-No.
Porque tu marca es la delgadez.
no puedes cambiarla ahora.
Así que decides suicidarte.
¡Bang! ¡Disparo en la sien!
-Yo no haría eso.
-Pero fallas.
Solo has dañado la parte del cerebro
que controla los pedos.
Y te conviertes en un superpedorro.
¿Eso es lo que buscas?
-¿Ser el Cuescos?
-No.
-¡Venga. dímelo. pedorro! ¡Te encanta!
-¡No!
-¡Dímelo! ¡Te encanta!
-¡Basta!
¡El plan era de Cane. no era mi plan!
¿Pero cuál era?
Quería emitir una frecuencia explosiva
para infectar el cerebro de la gente
y convertirla en salvaje.
-¿Y dónde pensaba hacer eso?
-En el combate del WWFC.
-En el centro. a medianoche.
-¿Dónde pondría el artefacto?
En las bolas de Nochevieja.
¡Las bolas!
¿Adónde va?
Quiero un abogado. ¿vale?
¡Siento haberle tendido una trampa!
-¿Lo tenéis todo?
-Todo todito.
No tenemos mucho tiempo.
Solo quedan 90 minutos
para medianoche.
¿Qué está pasando?
¿Es legal obtener una confesión así?
A veces. para conseguir algo.
hay que infringir la ley.
Yo lo hago todo el rato.
-¿Lo tenemos todo?
-Lo tenemos.
Asuntos Internos.
Queda detenido
por retener ilegalmente a Sig Gustafson.
Así que me has hecho una encerrona.
impresionante.
Solo una cosa.
¿Cómo habéis construido tan rápido
estos decorados?
Amenacé a unos contratistas con quitarles
la licencia si no nos ayudaban.
-¿Lo tenéis todo?
-Hasta la última coma.
Hector Gutierrez.
Departamento de Seguridad y Salud Laboral.
Agente Barnes. queda detenida.
ESTADIO ESTAFA-PIRAMIDAL.COM
48 MINUTOS PARA MEDIANOCHE
¡Y a cinco minutos suena la bocina
que marca el final del primer asalto!
El público está cabreado. Jon.
Muy emocionante todo.
pero ahora vamos a recibir en la cabina
a uno de los luchadores
a puño limpio más violentos
de la primera temporada de WWFC.
Dan "el Enviudador Sanguinario" Daly.
Bienvenido.
Qué raro.
He dejado a mi mujer en casa
y estaba supermaqueada.
Pero ha dicho que no tenía planes.
¿No os parece raro?
-No lo sé.
-Yo tampoco.
Y nada de esto sería posible
sin el espónsor de esta noche.
Richard Cane. de EdenTech.
Los del laboratorio me han prestado
estos pinganillos especiales.
Bloquean las frecuencias digitales.
así que si esa bomba explota.
estamos protegidos.
Cojonudo.
-A ver. ¿dónde está Cane?
-En el palco presidencial.
-¿Y los refuerzos?
-No tenemos.
-¿Y eso?
-Te buscan por asesinato.
Pero Gustafson ha confesado.
Bajo coacción.
¿Te suena la doctrina Miranda?
La única Miranda que conozco
es la amiga de Carrie.
Miranda es abogada.
Charlotte es marchante de arte
y Samantha es un putón.
¿Qué. qué pasa?
Llevo horas intentando hablar con Beth.
Pero no me lo coje.
Espero que esté bien.
¡En directo.
desde el centro de Los Ángeles.
barrio chungo donde los haya.
presentamos el espectáculo principal
de la noche!
-Señor.
-¿Sí?
Pase.
¿Puedo ayudarla?
¿Se acuerda de mí?
Pero si es la señorita Cherry Roosevelt
de Gordinflas Tortellini Paguetti.
Me encanta su nuevo look.
Gracias.
Venga. acompáñeme.
Damas y caballeros.
¡es...
la hora!
Probando. probando.
A punto de tocar las bolas.
Comprobado. Frank. La radio funciona.
Y estoy en posición. Tenemos 25 minutos.
¿Me pones una birra?
Está cerrado.
Venga. hombre.
por una birra no te vas a morir.
Solo una.
-Y ahora. largo.
-¿Qué le debo?
Es gratis. pero pírate ya.
-Ed. ¿me oyes?
-Sí. te oigo. Frank.
Veo a uno de los matones de Cane.
Ed.
-Frank. ¿me oyes?
-Probando.
¡Hay alguien arriba. Frank!
¡Hay un tío ahí arriba. Frank!
¿Qué dices. Ed?
Nada.
Señores. ya hemos repasado las reglas.
Espero un combate duro. justo y limpio.
¡La tensión en el estadio se puede palpar.
llega el momento de la verdad. amigos!
Salta el buzón de voz.
Seguro que está con Gary.
Déjame tu móvil.
Tu número no lo conoce.
¿Preparados? ¡A pelear!
¡Sí. eso es!
¡Me encanta!
¡Dale!
¡Dabuten!
¿Ha leído algún libro bueno
últimamente. Paguetti?
¿O debería decir Davenport?
A mí lo que más me ha gustado
es cuando el ama de casa erudita
se transforma
en una aspirante a asesina
que busca venganza
y lleva una...
pistola...
en el liguero.
Y otra...
al final de la espalda.
Y una...
escopeta...
en su hermosa...
peluca castaña.
Atadla.
Vale. Ed. Tocando las bolas.
Voy a buscar el dispositivo.
Buen trabajo. Frank.
¿Hay birra gratis?
No. no hay bi...
La madre que me parió.
Tiene que estar por aquí.
Ed. cuéntame.
Venga. cógelo y vete.
Frank. ¿me oyes?
Coker le da un rodillazo brutal
en el pecho.
Creo que ya lo veo. Ed.
Parece que ha surgido un problema técnico
con las bolas de Nochevieja.
No llego a cogerlo.
¿Habéis visto?
¡Haciendo un calvo!
¿Qué cojones está pasando?
Creo que las televisiones
estarán censurando esto.
así que voy a intentar describirlo
para quien lo esté viendo desde casa.
Las piernas son blancas como la leche.
salpicadas de un vello fino y pelirrojo.
Si desviamos la mirada al centro
encontramos algo portentoso.
El plato fuerte. por así decir.
una enorme salchicha digna
de la corte imperial del mismísimo káiser.
o quizá una barra de pan blanco
con peluca afro.
Lo tengo. Lo tengo. Ed.
Vale. voy a salir.
Drebin.
Venga. ¡manda a Seguridad ya!
Aquí no hay nada que ver.
Soy policía. Vamos. circulen.
Venga. hombre. lárguese.
Escúchenme bien.
Me llamo Frank Drebin.
Soy de la Brigada Policial.
¡Drebin!
Queda suspendido este evento.
Tienen que evacuar el recinto
inmediatamente.
Se acabó la tontería. deme el micro.
-No des un paso más. tío.
-Se acabó.
¡Ha noqueado a Buffer!
¿Queréis ver a un hombre de verdad
repartir leña?
Frank. sal de ahí cagando leches.
van a por ti.
Bueno. adiós a todos.
A pasarlo bien.
Vale. Tú y tú. venid conmigo.
Poneos los tapones antifrecuencia.
Y ella también.
No queremos que se vuelva loca.
-Descríbemelo.
-El dispositivo tiene unas luces.
varios agujeros. pesa como unos...
dos perritos y medio con chili.
y tiene un temporizador
que acaba a medianoche.
Hola. inspector.
Tranquilo. Deme eso.
No te muevas.
-No lo haga.
-Si mueves un solo dedo.
le reviento los sesos electrónicos
y los esparzo por el suelo.
Piénsalo. Drebin.
Lo que hago
es por hombres como nosotros.
-¿Hombres como nosotros?
-Sí.
Hombres rectos y poderosos.
Con valores de verdad.
Vamos. Frank.
Lo dijiste tú mismo:
antes el mundo era mejor.
¿Qué has hecho?
¡Quita! ¡Silencio!
Cuatro ruedas mueven el cuerpo.
dos ruedas mueven el alma.
Una frase célebre de Forocoches.com.
-¡Jefe!
-¿Qué?
¿Qué hago con ella?
Déjala aquí. Mañana estará muerta.
-Sabéis montar en moto. ¿no?
-¡A tope! ¡Sí!
¡Espera!
¡Vamos. vamos! ¡No!
¡Un momento!
MODO DE ATAQUE DIRIGIDO
¡Atrás! No quiero haceros daño.
¡Al búnker. señores!
¡Arranca. arranca!
¿Papi?
Ayúdame. papi. ¿Qué hacemos?
¡Vamos. nos espera el Discobúnker!
¡Como en los viejos tiempos!
¡Vamos!
¡Primero a por ese!
¡Uno menos! Vale. ahora a por este.
Vamos. papi. Ya está bien de jugar.
Ah. gracias.
¡Ahí está! ¡Baja un poco más!
Vale. aquí.
Lo tienes a huevo.
¡Fuego!
¡Toma cagarro! ¡Buena puntería. papi!
¡Gracias. papi!
Estoy orgulloso de ti. hijo.
¿Ves lo que has hecho. Cane?
¡Estamos a tiempo de detener esta locura!
Esto no es locura. Drebin.
¡Es progreso!
¿Progreso?
Las necesidades de pocos
no deberían primar sobre la mayoría.
Tú antes pensabas así.
Y mira dónde hemos llegado.
a esta culminación de nuestro viaje.
Después de todo lo que ha pasado
entre tú y yo...
Gracias. Dave. Ya sigo yo.
Lo siento. tío.
me he liado con las frases.
No. tranquilo. lo has hecho genial.
-¿Te veo el domingo?
-Te veo.
Bueno. Cane.
Por favor. no. ¡Aparta!
¡Que yo ni salgo en esta peli!
¡Ayudadme!
¡Míranos! ¿No te parece hermoso?
Justo como la naturaleza dicta.
Dos grandes osos pardos enfrentándose
en una batalla a muerte por el dominio.
Si lo que quieres es pelear. peleemos.
¡Me has dado en la tripa!
¡Me has dado en la parte fofa de la tripa!
¿De qué vas?
¿Pero tú te habías peleado alguna vez?
Pues sí. Unas cuantas.
Ay. madre. Creo que voy a potar.
¿Eso es normal?
¿Quieres seguir peleando?
¿Qué? ¡No!
¡Jobar. todavía me duele la tripa!
Pues en ese caso. te detengo.
No puedes detenerme.
Primero tienes que cogerme.
-¡No tienes adónde ir!
-No voy a salir corriendo.
¡Voy a salir volando!
Richard Cane...
quedas detenido.
Ya no volverá a hacer daño a nadie.
Se acabó.
No. para mí no.
No. Por favor.
Piénsalo bien. Beth.
Matándolo no ganas nada.
¿Por qué debería dejar que viva?
-Matarlo no te devolverá a Simon.
-Eso no lo sabes.
Es verdad. Cualquier cosa es posible.
Pero tienes que dejar
que actúe el sistema judicial.
Manda huevos que lo digas tú.
Lo cierto. Beth.
es que cuando matas a un hombre
por venganza. no hay vuelta atrás.
Te marca para siempre.
Te persigue como una sombra.
Una voz en la cabeza
que repite una y otra vez:
"Tío. ha sido la leche".
Así que baja la pistola.
Si no lo haces por mí. hazlo por nosotros.
Por nuestro futuro juntos.
Yo te quiero. Beth.
No lo eches todo a perder
por unos segundos de...
el mejor chute que te puedes
meter en la vida.
Adelante.
Hazlo.
LOS HUMOS
SUBIR
BAJAR
-Te quiero.
-Y yo a ti.
Ronald. despierta.
¡Te han dado el puesto!
Un abrazo.
No está mal para ser un viejo cabezota.
Va a ser que los viejos realmente
son los seres más duros.
inteligentes. talentosos
y sexis del planeta.
Oh. Frank.
me has hecho una mujer muy feliz.
Y tú a mí.
Gracias a la heroica actuación
del teniente Frank Drebin en Nochevieja.
me complace anunciar
que la Brigada Policial ha vuelto
con un compromiso renovado
de responsabilidad y justicia.
Y en esa línea. no pasaremos por alto...
las acciones cuestionables
del teniente Drebin
en los días previos al evento.
En este mismo momento. Frank Drebin...
está siendo objeto de una rigurosa
y minuciosa investigación interna.
Gracias.
ASUNTOS INTERNOS
RESORT Y SPA
Bueno. Beth.
-por nosotros.
-Por nosotros.
-¿Pero qué está pasando?
-¿Qué...?
Es muy raro.
Vamos.
Taylor.
¿Estás bien?
¿Qué pasa. Frank? Tengo miedo.
Tranquila. cariño.
Resolveremos este misterio.
Ay. Dios...
¡Que despertéis ya. gilipollas!
Contrólate.
Un momento. ¿Qué es esto?
-¿Oyes esa música?
-Sí.
¿Quiénes coño sois vosotros?
¿Nos habéis estado viendo todo el tiempo?
¿Me habéis visto en gayumbos?
Échate para atrás. amor.
Esta se la dedico
a una mujer muy especial.
Beth...
Tú eres mi amor de verdad.
Eres mi otra mitad.
Mi Beth.
Contigo he encontrado
de nuevo el amor.
Así es.
¿Sabes que nunca había estado
en un estudio de grabación profesional?
¿Esto... para qué es?
¡Oye. qué chulo!
Suena bastante bien. ¿no?
No. no. no. mejor no lo toco. lo dejo.
Beth...
Oh. cuerpo diez
y cerebro también.
Y botas que están
en mi top-ten. sí.
Las botitas
y el cerebro que las lleva.
Y esos pechos.
Dulce Beth.
Cuando yo te vi en mi despacho
quedé flipando con tu cuerpazo.
no sabía de ti nada más.
¡Qué más da!
Dulce Beth.
Es que mola tocar estos trastos.
¿Te importa que coja esta guitarra?
Siempre he querido saber tocarla.
Ah. a ver esto.
Oye. qué fácil es esto. ¿no?
Te deja los dedos lisiados.
Eso no te lo cuenta nadie.
Dulce Beth.
Gracias. Beth.
por volver a abrir mi corazón
al amor.
Solo quería tocar otro.
Subtítulos: Pablo Fernández Moriano
Recibamos todos con un fuerte aplauso
al último comediante vivo
sobre la faz de la tierra.
¡Weird Al Yankovic!
DISCOBÚNKER RISOTERÁPICO
Hola. ¿cómo estamos?
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
¿Cane?
¿Multimillonarios malvados?
¿Hombre con manos de cangrejo?
¡Me cago en todo!
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm